[música animada]
[música y conversaciones indistintas]
¿Qué?
¿Qué haces con ese teléfono?
¿Sabes el lío en el que nos metemos
si se enteran de que tienes…?
Déjame.
[Raquel] Venga. [palmadas]
Se acabó la fiesta.
- [apaga la música]
- [Gabriel] Pero ¿qué hostia pasa?
Cada uno a su casa
- o donde quiera, pero fuera.
- [Gabriel] ¿En serio?
¡Dije que fuera!
[protestas]
- [mujer] ¡Venga, hombre!
- [abucheos]
[hombre] ¡Joder!
Ya te dije que era mucha liada venir aquí.
Es que esta tía es gilipollas.
Tengo que hacer algo
para quitármela de encima.
- Vamos.
- [Gabriel] Habrá que irse, ¿no?
[hombre 2] Vámonos.
[conversaciones indistintas]
[Germán] ¿Contenta?
- ¿Qué te metió Nerea en el bolsillo?
- [suspira]
- ¿Eh?
- ¿Qué dices?
¿Que qué digo?
¿Qué haces?
¿Ya?
¿Me dices qué haces con el móvil
de una persona que está muerta?
No.
Mejor, ¿por qué no me dices tú…
por qué te mandabas mensajes con Viruca?
No sé qué te estás imaginando,
pero estás sacando las cosas de quicio.
Por lo menos, ten la decencia de decirme:
"Te mentí, Raquel".
Si no puedo confiar en ti, ¿qué me queda?
- ¿Tuviste algo con ella?
- ¿Qué voy a tener yo con Viruca?
- Se te está yendo la olla.
- ¿Se me está yendo?
- No entiendo esta obsesión con Viruca.
- No, yo no estoy obsesionada.
Es que está por todas partes.
Hasta en tu puto teléfono.
Hostia.
- Raquel.
- Es que es alucinante, de verdad.
Es alucinante cómo una persona muerta
puede estar tan presente.
- Tan viva. Y la envidio.
- ¿Qué haces?
La envidio. Te lo juro. La envidio.
- Ella por lo menos sentía,
se equivocaba y se atrevía, no como yo,
que me paso la vida muerta de miedo.
Pero ¿qué dices?
Estás siendo injusta contigo misma.
Mira, Germán. Me he pasado la vida
a la sombra de mi madre.
Y ahora, a la de una tía que está muerta
y que os tenía alucinados a todos.
Incluso a ti.
Y yo, sin saberlo.
- ¿Qué estás diciendo?
- ¿Qué digo?
Para, por favor.
Nos conocimos de críos.
Y en los viajes que hice
para cuidar de mi padre,
volvimos a coincidir.
Nada más.
- ¿Ya está?
- Sí.
[ríe]
¿Eso es todo lo que me vas a decir?
Joder. [ríe irónica]
Pensé que te ibas a esforzar un poco más.
- No hay nada.
- No sé…
Es que no hay nada, joder.
- ¿De verdad te vas a ir?
- Sí.
¿Sabes por qué?
Porque no te creo.
Porque eres un puto mentiroso.
Y porque me caes fatal.
- Y ahora no puedo con esto.
- ¿Me estás dejando? ¿Es eso?
Es eso.
¿Después de todo lo que hemos pasado,
me vas a dejar por esta puta mierda
que te estás imaginando?
- ¿De verdad?
- Pues no lo sé.
No lo sé, pero necesito tiempo.
[música triste]
[resopla]
[truenos]
[coche encendido]
[suspira]
[música de suspense]
[truenos]
[música de suspense en aumento]
[canción de cabecera]
♪ Te veo venir con la espalda pintada, ♪
♪ rompiendo la niebla de mi madrugada. ♪
♪ ¿Qué quieres de mí? ♪
♪ Tendré que pedirte que nunca te vayas, ♪
♪ tendrás que rogarme que salga de aquí. ♪
♪ No sé si eres un pez ♪
♪ o eres la espina de la flor ♪
♪ en tu costado. ♪
[móvil]
[suspira]
[resopla]
- [tono de llamada]
- [suspira]
Hola, soy Raquel.
La del piso de la Marina.
Sí. Ya.
¿Podríamos vernos en un par de horas?
Vale, gracias.
[resopla]
- [chasquea la lengua]
- [música de suspense]
Ay, cariño.
¿Y esa maleta?
¿Tan grave está la cosa?
No lo sé.
[suspira] Menos mal
que he venido cargadita de alcohol, hija.
Anda, vamos, va.
[gaviotas]
¿Estás segura de que quieres entrar?
¿Qué tal?
Bien.
- ¿Dónde están las cajas que te di?
- Por ahí al fondo casi todas.
[Tere suspira]
- Dejo la maleta aquí, ¿vale?
- Sí.
- [vibración de móvil]
- [gruñe]
[resopla]
[suspira]
[Germán] Raquel.
[locutora]
Ferreiro ha comparecido hoy a primera hora
en el juzgado de instrucción de Santiago…
- [Tere] Madre mía.
- [Raquel] Buenos días.
- ¿Has dormido bien?
- [Raquel asiente]
¿A que el Orfidal es mano de santo?
Sí.
[resopla] Jo, tía, me encanta esta cocina.
Mira qué luz.
¿Segura que aún quieres venderlo?
- Sí.
- Al fin y al cabo, lo hacías por él, ¿no?
Ya. Pero mira lo que me ha enviado.
[ríe] Escucha.
[Germán] Raquel.
- Perdóname. Que fui un imbécil.
- Otra vez.
Lo sé y no quiero seguir
cagándola contigo. Te lo puedo explicar.
Explicarte lo que quieras.
¿Qué?
No, pero este no es el mejor. Mira este.
[Germán] A ver…
Sabes que estos dos años sin curro
fueron muy difíciles y…
- [ríe]
- …que nunca me gustó pedirte dinero.
Y menos para pagarme mis vicios.
Por eso tenía el teléfono de Viruca.
No, pero espera.
Porque… [suspira]
Joder, cómo me cuesta decir esto.
De vez en cuando le pasaba cocaína.
- ¿Qué te parece?
- Ay, cariño.
Le pasaba coca a Viruca.
No me lo puedo creer. No tengo ni idea
de con quién estoy casada.
[resopla]
[Demetrio] A ver si enteras de una vez.
Estamos en la puta mierda, ¿eh?
¿No lo ves? Esto da pérdidas.
- ¿Y ahora quieres ampliar el negocio?
- Si no me lo dices, ¿cómo iba a saberlo?
- Haz como que no te enteras.
- No me hables así.
[Germán] Estoy ayudando con lo de papá.
[Demetrio] ¿Te doy las gracias? Gracias.
- [Germán, gallego] Vete a tomar por culo.
- ¡Vete tú!
[en español] Vengo ahora.
[pasos alejándose]
Germán.
- ¿Qué?
- ¿Todo bien?
Sí.
Bueno, perdonad, que… mi hermano.
- Ya.
- ¿Qué?
No, que…
que si tenías algo aquí para pasar.
- No me gusta pasar aquí, ya lo sabes.
- Vale.
Perdona, perdona. Sí, sí.
¿Tu padre está bien?
Qué va. Está fatal.
Poco se puede hacer ya.
- ¿Qué dices?
- Esperar, supongo.
Joder, qué horror, ¿no?
- Ya ves.
- Si te puedo ayudar, me dices.
No sé. ¿Te sobran 200 000 euros?
Se ve que es lo que debe mi familia y…
Y con el restaurante así,
tardaremos bastante en pagarlo.
En fin, y mira que esto es un negocio.
Si ampliáramos, las termas
están ahí al lado, y son un reclamo.
Hostia, las termas.
¿Recuerdas los baños
que nos dábamos ahí?
- Sí, buen escondite.
- [ríe]
El mejor del mundo.
Pues eso, que…
si ampliáramos y tuviésemos
un acceso para construir un parking…
- Quieres hacer un parking.
- Sí.
Pero mi hermano no lo ve.
Dice que no nos van a dar los permisos
de la Xunta, que si Patrimonio…
- Yo qué sé.
- Ya.
Ya.
- ¿Tú bien?
- Mmm…
[Viruca] No, bien, bien.
Oye, a lo mejor os puedo echar
una mano con lo de los permisos.
¿Tienes mano en la Xunta?
Bueno, mano…
¿Tú conoces a Tomás Nogueira?
[asiente]
Pues soy muy amiga suya.
- Y él conoce a todo el mundo en Santiago.
- ¿Y por qué harías eso por nosotros?
Pues porque somos amigos, Germán.
Y me llevaría mi parte,
por la gestión, claro.
- No sé. Piénsalo. Ganamos todos.
- Mmm.
[puerta]
Bueno, pues listo.
- Creo que lo dejamos bastante bien, ¿no?
- [asiente]
- ¿Qué, nos tomamos algo?
- Ay, por favor, sí, tía.
- Tengo un hambre, además…
- ¿Sí?
Y me duele la espalda.
- Amor.
- ¿Qué?
¿Y ese baño lo vamos a dejar así?
Es el baño de mi madre.
Si te da yuyu, entro yo
y lo apaño en un momento y ya está.
No, ya lo hago yo.
- ¿Seguro?
- Sí.
[música de suspense]
Te queda muy bien este color.
¿Te gusta?
[ríe]
[suspira]
- ¿Qué os apetece comer?
- Lo que quieras.
[Carmen suspira]
¿Qué tal hoy, Carmen?
¿Quieres que te diga la verdad…
o te miento?
[chasquea la lengua] No seas pesada, mamá.
Anda, dame la otra mano.
[móvil]
Mi hermano. Perdón.
[Germán] Demetrio…
Te quedaron preciosas.
¿Por qué no me dijiste
que estabas enferma?
[gime]
[susurra] Trae la morfina, anda.
No puedo.
Es cada cuatro horas y es muy adictiva.
¿Y? ¿Qué más da ya?
No digas eso.
[suspira] Menos mal que tienes a Germán.
Porque me iba a dar mucha pena
dejarte tan sola, hija. [llora]
Ya está.
[continúa la música de suspense]
¿Tere?
¿Qué?
En la caja solo hay
una ampolla de morfina.
¿Y qué?
Es muy raro.
Los días de mucho dolor le dábamos tres.
Deberían quedar más.
¿Crees que las cogió Germán
para venderlas?
No, para venderlas no, pero…
Mi madre se quería morir.
¿Y si Germán la ayudó a hacerlo?
Pero… no me haría algo así, ¿no?
- Quizá no te lo dijo para no herirte.
- Ya, pero…
Igual pensó que necesitaba ayuda
y tú no estabas en condiciones.
No sé.
- Bueno, voy a seguir recogiendo.
- Vale.
[suspira]
Voy a pedir pizzas para cenar, ¿vale?
- Sí, vale.
- [suspira] Tengo un hambre…
Que sí, que me fío de Viruca, joder.
[Demetrio, en gallego]
A mí estos chanchullos no me gustan nada.
[en español] Ni a mí, Demetrio.
Pero el mundo funciona así.
Se benefician los de siempre
y los legales nos quedamos sin nada.
Se hace todo el tiempo.
No hacemos nada tan grave.
[Demetrio chasquea la lengua]
No sé, Germán.
Ya saldremos adelante de otra forma.
¿Cómo?
Dime tú cómo,
si llevas años matándote a trabajar.
¿Para qué? Para estar endeudado.
Te mereces que te vaya mejor, joder.
[Demetrio resopla]
A ver, y si dijéramos que sí, ¿qué?
¿Cuánto nos van a cobrar?
¿O cómo íbamos a pagarles? Dime.
Vamos a ver. En la cuenta de papá,
tú estás de beneficiario, ¿no?
¿Cuánto hay ahí?
[truenos]
- [ríe]
- [Gabriel] Adelante.
- [Germán] Buenas.
- Germán.
¿Qué tal?
- ¿Para cuatro tienes mesa?
- Una mesiña tendremos. Por aquí.
Gracias.
[Tomás] Hola, buenos días.
Tomás, aquí.
- Ya verás qué bueno.
- [Gabriel] ¿Todo bien?
Te va a encantar.
[Gabriel] Aquí, al lado del molino
que os contaba cuando éramos niños…
Ahora mismo vengo.
- Muy bien.
- [Ferreiro] Gracias.
[Germán] Demetrio.
[en gallego] Ya están aquí.
Viruca y Ferreiro.
Venga, atiéndelos.
- Hale.
- [en español] Voy.
[conversaciones indistintas]
¿Qué? ¿Sales o qué?
Tendrán que felicitar al cocinero, ¿no?
- [suspira]
- [en gallego] Sonríe un poco.
[Gabriel, en español] Bebe y calla.
- Viene el jefe.
- [Demetrio] ¿Qué tal?
- Buenísimo, como siempre.
- [Demetrio] Gracias.
- El mejor de la provincia.
- Enhorabuena.
Si jugaras así al futbito,
no nos ganaba ni Dios, ¿eh, cabrón?
- [ríen]
- [Demetrio] No se puede tener todo.
Sentaos a tomar un chupito.
[en gallego] No, tengo trabajo.
[en español] Invita la casa.
- Gracias.
- [Gabriel] Gracias, Demetrio.
Perdonad, eh. Demetrio.
Te quiero presentar.
Ferreiro, trabaja para la Xunta.
Sé de sobra quién es.
Lo vemos en la tele todos los días.
- Encantado.
- Igualmente.
Viruca me comentó la idea
de poder explotar las termas
como reclamo turístico.
Ya sabéis que Patrimonio
está muy encima de este tipo de sitios.
Sí, sabemos, sí.
Hace dos años lo intentamos, pero nada.
Pero hace dos años no le conocíais a él.
- [Viruca] ¿No?
- Veremos lo que podemos hacer.
Gracias.
[música de suspense]
Se lo paso a Ferreiro, ¿vale?
No nos jodáis, ¿eh? Te lo pido por favor.
- Yo sé que mi hermano confía en ti…
- No va a pasar nada.
¿Vale? Está todo bajo control.
Tranquilo.
[mar y gaviotas]
[móvil]
Dime, Tere.
Sí, que me vine a tomar un poco el aire.
Sí, estoy bien. No te preocupes.
Voy enseguida, ¿vale?
Ya.
[móvil]
- ¿Sí?
- [Roi] Profe, ¿me oyes?
- Tienes que venir.
- ¿Roi?
[Roi]
Lo siento, de verdad. Ven, por favor.
Por favor.
[música de suspense]
[suspira]
[sorbe y resopla]
[Raquel] ¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Roi?
[resopla] Acabo de venir de casa de Iago.
Estábamos con Nerea y tal…
y el tío iba… Estaba muy lanzado, Raquel.
- [esnifa]
- [música y gritos]
- Dios…
- ¡Ah!
A tope hoy, ¿no? ¿O qué? [ríe]
- Quiero hacer un brindis.
- [Roi] Me parece muy bien.
- Por vosotros.
- [Roi] Buena idea.
[Iago] Y, sobre todo, por mí.
- [Nerea] Ah, vale. [ríe]
- [Roi] Por nuestro anfitrión.
[Iago] Bueno, ¿qué?
Tengo un regalo para vosotros.
[Nerea] Ya me he emocionado.
Ya me tienes. [ríe]
- [Roi] A ver.
- [Nerea canta canción de estriptis]
[Roi] ¿Qué es eso?
¿Sabéis qué es esto?
Esto es la puta felicidad.
- ¿Vale?
- [Nerea] ¿Quién te paga esto?
- [Roi] Papá.
- ¿A ti qué más te da?
- ¿Me meto yo en tus cosas?
- Bueno…
No, ¿no? Pues ya está.
- Trae. ¿Qué es?
- [Iago] ¿Un chorrito?
- [Roi] ¿Qué es?
- [Iago] Pásame la birra.
- [Nerea ríe]
- [Iago] A ver. Esto…
[suena "París",
de Zazo y Gxurmet con Vega Almohalla]
Con esto, Roi, la cosa se pone muy guarra.
- Y muy cerda.
- [Roi] Perfecto.
[ríe y gruñe]
Nos empezamos a poner muy cachondos…
y la cosa se fue de madre, tío.
La cosa se fue de madre.
[suena "Loco",
de Kidd Keo y Dark Polo Gang]
[besos y jadeos]
[jadean]
- [Iago] Quítate esto.
- [Nerea ríe]
[Nerea y Iago ríen]
- Déjame ver, anda.
- No. De verdad que no.
- Que no.
- No, ¿qué?
- [Nerea] ¿Qué pasa?
[Roi] No, que no.
¿Por? ¿No te lo estás pasando bien?
- [Nerea ríe]
- Sí, tío, pero paso.
- [Iago] Quítate eso.
- Voy a pasar.
[Nerea] ¿Qué pasa? ¿Estás bien?
- Pero ¿por qué?
- Sí.
[suspira]
¿Qué pasa? ¿No estás cachondo? Dime.
- Sí, tío, pero...
- ¿No estás cachondo? ¿Entonces? ¿Eh?
- Entonces, ¿qué?
- Vete a la mierda.
- ¿A la mierda?
- [golpe]
¿A la mierda de qué?
¿Me vas a decir
que no estás cachondo? ¿Eh?
Nerea, tú sabías…
[Nerea] ¿Qué?
¿Qué?
[Nerea] ¿Qué pasa?
[Iago] A ver.
- Roi…
- [Nerea] ¿Qué es eso?
Nos estabas grabando, pavo.
- Nerea, ¿tú lo sabías?
- [Nerea] No.
¿Qué cojones haces?
- Roi…
- No me toques.
¿Os ibais a dejar si os lo digo?
- ¿Qué cojones haces?
- [Nerea] Se te fue la puta olla.
Es para joder a esa perra, ¿lo entendéis?
Quería hacer un vídeo guarro. [sorbe]
Para metértelo a ti en el ordenador.
¿A mí?
Y denunciarte.
Por tener pornografía.
- De menores, de tus alumnos, o algo así.
- [suspira]
[Raquel gruñe]
Escucha, yo ya le dije que no.
Ya te jodimos bastante.
¿Cómo?
[música de suspense]
Roi.
¿Vosotros estabais detrás de mi acoso?
Yo.
¿Tú?
[llora]
¿Tú me mandaste el vídeo?
¿Me obligaste a hacer el examen?
¿Las pintadas?
¿Todo lo hiciste tú?
- No me lo puedo creer.
- Hay una razón.
¿Una razón? ¿Qué razón?
¿Qué razón? ¿La de volverme loca?
- No.
- ¿La de hacerme la vida imposible?
Dame un puto motivo
para que no vaya ahora a denunciarte.
Si yo no te hubiese acosado…
tú no te hubieses puesto a investigar.
No sabrías ni la mitad de lo que sabes.
- Por favor, escúchame.
- No me lo puedo creer.
Lo hice por Viruca.
Porque creo que no se mató.
Creo que no se mató
y que Iago tiene algo que ver.
Baja del coche.
- Raquel, por favor.
- Baja del coche.
Fuera.
[música de tensión]
[suspira]
[murmullos]
[Raquel susurra] Bueno…
- Voy al baño.
- Vale.
Ni siquiera vino a dar el pésame.
¿De qué hablas?
De tu amiga, la profe. ¿Dónde está?
Dale tiempo. Esto no se hace en un mes.
[en gallego] ¡Qué coño dices, hombre!
[en español]
Sabes que esto no va bien, Germán.
Llama a Viruca.
- Luego la llamo.
- Ahora.
- Dame el móvil.
- ¿Estás tonto?
- Ya la llamé y no me contesta.
- ¿Ves? Ya te dije que nos iban a joder.
Estos chanchullos son
para quien sabe, no para nosotros.
- Se va a arreglar.
- Sí, ya.
Le cogí dinero a papá.
Le robamos a papá. Lo estamos velando…
Baja la voz y compórtate.
Comportarme ahora…
[en gallego] ¡A buenas horas!
[en español] Te hice caso y estamos
sin un puto duro, sin permiso ni nada.
Mira, arréglalo. ¿Oíste?
Arréglalo o, si no, esto va a acabar mal.
[truenos]
[suspira]
¡Mmm!
¡Nanuk!
[silba]
[música de suspense]
[jadea]
Joder.
Eh… Germán, cuando escuches esto, llámame.
[móvil]
Germán.
[Germán] Sí, dime.
Eh… ¿Dónde estás?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
- Que entraron en casa.
- ¿Qué?
Está… Está todo revuelto.
- ¿Está contigo el perro?
- No.
¿Por qué? ¿Tú estás bien?
¿Puedes venir, por favor,
que estoy muy asustada?
Tranquila. Voy para allá.
Vale.
[música de suspense en aumento]
¡Nanuk!
[Raquel] ¡Nanuk!
[Germán] ¡Raquel!
¡Raquel!
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué está pasando? ¿No aparece?
[suspira]
¡Joder!
Vamos a… Vamos a buscarlo.
- ¿Dónde está?
- Germán.
¿Le diste una caja de morfina a mi madre?
¿Qué?
- Contesta.
- ¿A qué viene esto ahora, Raquel?
Vamos a buscar a Nanuk
y luego hablamos, ¿te parece?
¿No pensabas contármelo? ¿Eh?
- ¿El qué?
- ¿Que mataste a mi madre?
Tu madre estaba agonizando.
Hice lo que me pidió.
¿Tú crees que fue fácil?
¿Crees que fue fácil, Raquel?
- Busquemos a Nanuk.
- ¿Por qué no me preguntaste?
¿El qué?
Tú eras incapaz de tomar esa decisión.
Lo hice por ti y por nosotros.
- Pudiste preguntármelo.
- Se lo prometí.
- Vamos a buscar a Nanuk.
- No sé quién eres.
¿No tengo razón?
¿Me vas a echar en cara esto?
- Vamos a buscar a Nanuk.
- Déjame.
Vamos a buscar a Nanuk.
Te lo pido por favor, Raquel.
- [Raquel] ¡Nanuk!
- [Germán] ¡Nanuk!
[Germán] ¡Nanuk!
[susurra] Joder.
Destrozaron la casa. ¿Qué hostias querían?
El móvil de Viruca.
Puto móvil.
Tenías que meterte donde no te llaman.
No podías dar tus clases y punto.
Me estaban acosando. Tenía que defenderme.
¿Quién te estaba acosando?
- ¿Por qué no lo denunciaste?
- No podía.
Joder.
Lo hice por nosotros.
- ¿Sabes?
- ¿Por nosotros?
Sí. Por salvar lo nuestro. Por eso.
Pero ¿qué había que salvar?
¿No estábamos bien?
¿Por eso no dijiste que vendías coca?
[suspira] Ya te lo dije.
Mi padre se moría y necesitaba el dinero.
¿Tú me cuentas todo? ¿No te callas nada?
¿Por qué nos metiste en esto, Raquel?
¿Por qué nos metiste?
Contesta.
¡Contesta, joder!
- Porque me chantajearon con un vídeo.
- ¿Qué vídeo?
Un vídeo con Simón.
[truenos]
[ríe] ¿Con Simón?
¿Folláis un día y os grabáis vídeos?
¿O es que fue más de un día?
- [llora] Lo siento. Lo siento.
- Qué puto asco.
- Lo siento, por favor.
- ¡No me toques!
Por favor, perdóname. [llora]
[Nanuk llora]
¡Nanuk!
- ¿Lo oyes?
- Sí.
- ¿Dónde?
- ¡Nanuk!
- [Germán] ¡Nanuk!
- [Nanuk llora]
[Germán grita] ¡Nanuk!
¡Está aquí!
Nanuk.
Nanuk. [llora]
- [jadea]
- [ambos lloran]
- Nanuk.
- ¿Qué le hicieron?
Nanuk.
- Nanuk, por favor.
Vamos a llevarlo al hospital.
- Cógelo.
- [Germán] Nanuk.
Nanuk, por favor.
- [Germán] Abre la puerta de atrás.
- Voy.
- Aguanta, amigo. Aguanta, Nanuk.
- [Nanuk llora]
[Raquel] Corre.
Tranquilo, Nanuk. Aguanta.
- [Nanuk llora]
- [Germán] Eso, tranquilo.
- Aguanta, Nanuk.
Aguanta, Nanuk.
Aguanta, amigo.
[Raquel llora y balbucea]
- ¿Por qué no me coges el puto teléfono?
- ¿Eh?
- ¿Qué coño pasa?
- ¿Qué dices?
- ¿Le diste el dinero a los de la Xunta?
- ¿Por quién me tomas?
Por una puta yonqui.
¿Una yonqui yo? ¿Tú te has visto?
Claro que les di el dinero. Que sí.
Me quedé con mi comisión,
como habíamos pensado.
Tened paciencia, ¿vale?
- Van despacio…
- No tenemos tiempo.
- Como putees a mi familia…
- ¿Qué haces tú? ¿Qué vas a hacer?
Que te calles, hostia.
[ambos jadean]
¿Qué te pasa? ¿Eh?
- ¿Qué te pasa?
- Cállate.
¿Me quieres follar?
¿Es eso?
¿Eh?
¿Qué dices?
Haz lo que quieras, me da igual.
Soluciona esto. Habla con esa gente
o que nos devuelvan la pasta.
Vete a la mierda.
- Te estoy avis…
- ¡Vete a la mierda, Germán!
Vete a la mierda.
[llora]
[ambos lloran]
["Bajo la piel", de Alice Wonder]
♪ Vida de mi vida, ♪
♪ ¿dónde hemos llegado? ♪
♪ Si tú me querías, ♪
♪ ¿por qué estás llorando? ♪
[lloran]
♪ Niebla que acaricia, ♪
♪ luz de la penumbra. ♪
♪ Estamos tan cerca, ♪
♪ más solos que nunca. ♪
♪ Puede que el querernos ♪
♪ no sea suficiente. ♪
♪ Quizás con el tiempo, ♪
♪ lo entendamos todo. ♪
♪ Como el agua, tú sacias mi sed. ♪
♪ Somos dos imanes a perder. ♪
♪ Volveré a sentir, volveré a amar. ♪
♪ Será otro olor, no será igual. ♪
♪ Vida de mis días. ♪
♪ Vida de mi vida. ♪
Subtítulos: Antía López